Berikut ini materi yang akan dipelajari:
a. Kamera, memprogram kamera untuk mendeteksi garis, kode QR
b. Diagram Alir, representasi gtrafis atau urutan langkah-langkah dalam menyelesaiakan sebuah aktivitas atau tugas
   Mulai - Proses A - Akhir
   Mulai Proses A - Proses A - Akhir Proses A
c. Bahasa Pemrograman, Sejarah bahasa pemrograman dimulai pada bahasa A - bahasa B - Bahasa C - Bahasa C++
   Bahasa C++ menjadi turunan dari berbagai bahasa pemrograman:
   - Arduino
   - Phyton
   - Dark
   - Ruby
